[♪ موسيقى داكنة]
[مؤثرات صوتية متوترة]
- [ارتعاش تنفس الطالب]
- [♪ موسيقى عصبية]
- [تأثير صوتي متوتر]
- [شهقة الطالب المتفاجئة]
[♪ موسيقى صاخبة]
[شيندو] الزناد هو
ضمان الحرية الدينية!
- [احتجاجات صاخبة]
- [صوت مصراع الكاميرا مزعج]
[المضيف] واحد، اثنان، ثلاثة!
[تصفيق]
[الرئيس السابق] يوم جديد
ذلك الشكل القديم
الحرب ضد الأخبار الكاذبة
أنا على وشك أن أعلن
الإرهاب السيبراني الحالي
بالتعاون مع وكالات التحقيق
سوف نكتشف الحقيقة
- [صوت أعضاء الفريق وهم ينادون]
- [صوت رنين الهاتف]
[موكا] دكتور تريجر
نحن لا نعرف أيضا.
[صوت جهاز الاستقبال الذي يتم وضعه]
لا، حديقة الإيمان
- لا نعتدي على الممتلكات الخاصة.
- [الكاتب] اغلق الخط
[اضغط على الصوت]
[موكا] كاتب
[عضو في الفريق] أيها الكاتب، ماذا ستفعل؟
- هل تريد أن تأخذ كل شيء؟
- [عضو الفريق] لا
- [صوت التلفزيون]
- [الكاتب] هل هي كوريا الشمالية؟
يتم بثه على الهواء مباشرة حتى لا يتمكن أحد من رؤيته.
[الرئيس كو على شاشة التلفزيون] المديرين التنفيذيين والموظفين
الخاص بك
شكرا لتعاونكم.
- [صوت التصفيق على التلفاز]
- [تنهد الكاتب]
[الكاتب] قالت سونجي إنها كانت ذكرى وفاة والدتها.
هل تأخر الأصغر مرة أخرى؟
[عضو الفريق] والدة سونجي
هل رحلت؟
متى؟ لقد بلغت العشرين للتو
أيدينا سريعة حقا
أنا جيد في عملي
المهرج أكثر من اللازم
حتى عندما خرجت، خرجت كثيرًا.
من وجهة نظر علم الفراسة، فهو مكان بعيد.
هل سيكون حظي أفضل إذا التفتت وشحذته؟
لا، يجب أن أقطع لساني.
[عضو الفريق] آه، حسنًا، ولكن
فيديو الجنس أمس
هذا هو التوليف
لا أعتقد ذلك أيها الكاتب.
ما رأيك في ذلك؟
رائع
- [تابع صوت التلفزيون]
- [صوت نباح]
[PD Seo] أوه، لماذا أنت في المكتب مرة أخرى؟
هل يدخل الكلب؟
[صوت جرس نباح كلب]
أوه، مبتدئ؟
أنا سيو جيونج سيوك، تشرفت بلقائك.
يدي تتعرق..
ويسمى الحد
أنا بيونج جيون يون
اه، بي.دي.
ومع ذلك، إذا سأل أحد كبار
من الأدب الإمساك به
[صوت المسح]
- [صوت طقطقة]
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[المنتج سيو] لكن أخي، لماذا ترتدي بدلة فجأة؟
[دايونغ] عزيزي، هل تسأل لأنك لا تعرف؟
بسبب ما حدث بالأمس
مهلا، دعونا نجتمع معا.
[المنتج يون] توجيهات الرئيس كو
ربما لأنه مقرمش لكنه يطفئ النار بسهولة.
جامعة هارفارد قسم الصحافة ودراسات الحرائق
أعتقد أنني سأصدق ذلك حتى لو كان كبيرًا
شيم [ضحك]
[الكاتب] كنت أعرف ذلك مقدما
تتحرك بثبات مثل المرأة
انها مشبوهة جدا.
[بي دي سيو] دكتور تريجر
الرئيس القديم؟
أوه لا، بغض النظر عن مدى كرهنا لبعضنا البعض
الشخص أعلاه هو الرئيس.
[المنتج يون] لا،
الرقم تافه ومقرف جدا يا أخي.
أعتقد أنه من المنطقي
هل يجب أن نحفر الرئيس القديم الآن؟
العنوان "في درج الرئيس"
"أريد أن أعرف السر"
[PD Seo] أنت يا رجل، أنت في ورطة كبيرة.
- [الرمز] جيد، جيد، جيد
- [صوت شجرة بديلة]
[كاتب] ماذا تفعل عندما تبلغ؟
لن أتمكن حتى من البث
دون أن يعرف حتى الفأر أو الطير
إنه سريع للتخلص منه
[دايونغ] يا إلهي
هذه نكتة قاسية
أخشى أن يسمع أحد، مهلا
[كاتب] هل تعتقد أنها مزحة؟
كم سنة علينا أن ننطلق؟
أنا واثق تمامًا من الجريمة.
- أنا
- [دايونغ] أيو
لا يا قائد الفريق
دعونا تقبيل بعضنا البعض
ولا حتى أنفي مرئي
- [♪ مرافقة البيانو الهادئة]
- [الأطفال] ♪ تحت الجناح الرئيسي ♪
♪ سوف أرقد بسلام ♪
- [الأب] قداس اليوم هو
- [تابع الترديد]
بسبب حادث غير متوقع قبل 20 عاما
توفي
عرضت على الملائكة
الراحلة ماريا بارك سون جيونج
ييجي كيم، وورام كيم
تشايون، جيون ها رين، شين يون وو
لهذه النفوس
سوف نصلي معا خلال القداس.
[الأطفال] ♪ تحت الجناح الرئيسي ♪
♪ إنها ممتعة ♪
♪ هذا الحب... ♪
[سو-ريونغ] أبي، سأقوم بالتصوير اليوم أيضًا.
[رجل] رأيت أنه تم تشغيله.
هل تعتقد أن هناك شيئًا مهمًا يحدث؟
آه، ماذا يمكننا أن نفعل ليوم أو يومين؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد وجدت ذلك يا أبي.
تبحث عنه؟
من؟
سيونج ووك تشا
أنا صديقتك
- [♪ موسيقى هادئة]
- [التنفس يهتز]
[ضحكة ممزوجة بالدموع]
حقا؟
هل وجدته حقاً؟ حقًا؟
- [تنفس الرجل المرتعش]
- نعم يا أبي.
[سوريونغ] "دخلت البلاد"
"البقاء في الخارج"
حتى الآن، لم تكن هناك سوى شائعات.
على مدى السنوات ال 20 الماضية
لقد كنت في أمريكا طوال الوقت.
أنا أيضا أغير اسمي
آه... [صوت البكاء]
إذن، هل تواصلت؟
نعم، حسنا، ليس بشكل مباشر.
أريد مقابلتك
[سو-ريونغ] الآن بعد أن وجدت تلك المرأة
حالة ابنك أيضا
فكرة جديدة
أعتقد أن ذلك سيحدث يا أبي.
[تنفس البكاء]
ابني
[ضحكة ممزوجة بالدموع]
سيونج ووك
[اهتزاز التنفس]
أين هو
[والد سيونغ ووك] وماذا حدث؟
من فضلك احتويني واسألني
من فضلك، من فضلك، من فضلك...
[سوريونغ] نعم يا أبي
سأفعل ذلك بالتأكيد
[دايونغ] هذا لا ينبعث منه أي ضوء
هل هناك زهور حتى في منطقة شبه الطابق السفلي؟
[الرمز] لماذا؟ حسنا، انها مملة.
إنه مثل شعاع الضوء وهو جميل، هاه؟
[دايونغ] هذه أوه سو ريونغ
حتى لو كان البراز عبارة عن معجون فول الصويا
أنت الشخص الذي تثق به، أيو
[الرمز] نيي، نيي
نيي، نيوي، نيوي، نيوي
رائع
- يا بلدي.
- [البديل] لا، طلاء الأظافر؟
[الرمز] لا، CP
لا، الآن
ماذا تفعل الآن؟
[دايونغ] لماذا؟
[الرمز] لا، نحن MZs...
[♪ موسيقى فكاهية]
على أية حال، ماذا عن MZ؟
الرجال يرسمون أظافرهم أيضًا، الجميع.
هذه هي الموضة، أليس كذلك؟
لا، من يهتم؟
لم أسأل فقط
حسنا، لMZ
حسنًا، ألا يمكنني أن أسأل فحسب؟
مهلا، فقط اضغط مع الشعور.
سيكون من الجميل أن نقول: "أوه، لديك شخصية".
[دايونغ] لقد كبرت كثيرًا، أليس كذلك؟
[الرمز] آيو
هذه هدية
حسنًا ، إذا استمرت لمدة 3 أشهر فقط
في هذا الزناد للوصول إلى السكينة
قضيت ثلاث سنوات كاملة
عملت كمساعد مخرج، أليس كذلك؟
لقد أحضرت شيئاً قاتلاً.
بينما كنت أتحدث
كيف تريد أن تسمع ذلك؟ نعم؟
ههه، سمعت أن مساعد الإخراج حلو.
أنت تتقدم بوصة واحدة..
[المنتج يون] لا أستطيع رؤيته، أنا أيضًا.
[الرمز] لا
أي نوع من اللقيط المجنون أنت هذه الأيام؟
حسنًا، هناك قطط في الحي.
مهلا، ولكن لماذا لا تفتح هذا؟
لا أستطيع فتحه
لدينا بطاقة هوية الموظف الزناد
انها جديدة
أوه، انتظر لحظة.
يا أخي ولكن هل فعلت هذا؟
- لا؟
- [صوت سقوط]
- لا، أي نوع من اللقيط المجنون مثل هذا...
- [تنهيدة الحد]
لقد غزت
[ضحكة دايونغ]
- [دايونغ] حقًا، حقًا
- [الرمز] الغزو، الغزو
آسف
[دايونغ] أوه، هل أنت هنا؟
اه، تعال مباشرة إلى مكتب الرئيس، اه
- نعم
- [دايونغ] هاه؟
- مدرب، هل أنت خارج؟
- [صوت إغلاق الباب]
[الرئيس التنفيذي كو] نعم، أفهم.
[قفل صوت التشغيل]
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[صوت إغلاق الدرج]
[صوت ضحكة مكتومة]
[الرئيس التنفيذي كو] هل شاهدت حفل الانتهاء؟
اه، نعم، اه، بالتأكيد.
واو، كاريزما الرئيس عادية جدًا
[مرونة ضوء دايونغ]
[سو-ريونغ] حسنًا، هذه هي المرة الأولى لي منذ أن انتقلت.
ولهذا السبب جئت خالي الوفاض.
[دايونغ] آه
اه، الشمس، عباد الشمس، اه
مهلا، هذا، هذا، هذا، إنه جميل، هاه؟
[مرونة ضوء دايونغ]
[صوت دايونغ المتفاجئ]
[الرئيس السابق] جونيور
عندما يحين وقت تقديم هدية كهذه
لنبدأ بالتأمل الذاتي
الزائفة هناك
قلت أنك دخلت بالمظلة؟
حتى الموظفين الجدد الذين لم يبدأوا العمل رسميًا يتم جرهم.
إذا كنت تنتقد طريقة التقرير...
[الرئيس التنفيذي كو] أحسنت، هذا هو
لو لم أفعل ذلك على الأقل
ماذا فعلت تقريبا هذه المرة؟
كيف يا رفاق تهتمون بأطفالكم؟
المواد الإباحية تدور قبل حفل الانتهاء؟
بشكل محرج
إنه ليس فيديو إباحي، إنه فيديو غير قانوني.
تم التلاعب بها بواسطة التزييف العميق
يمكن أن يكون الفيديو
[دايونغ] رئيس
بالحديث عن ذلك ،
موقعنا هو الآن
أن تصبح صحيفة وطنية
موظفي الإدارة
لو أمكنك أن تملأنا بالقليل من هذا القبيل...
ألا يمكنك فهم الوضع؟
[الرئيس السابق] تحدث عن الإلغاء
التجنيد في ساحة الذهاب والإياب؟
[دايونغ] الرئتين...
آه، لا، يا رئيس، مهما حدث.
فقط هذا شيء واحد
إن المضي قدمًا نحو الإلغاء أمر مبالغ فيه بعض الشيء ...
سيئة للغاية؟
تم إلغاء برنامج السفر خلال عملية إعادة التنظيم هذه
لقد كانت نسبة المشاهدة لديك مضاعفة تمامًا.
[الرئيس التنفيذي كو] الحديث عن العدالة
هؤلاء الرجال لا يحصلون حتى على الإعلانات
ألا تعلم أن هذا المكان صعب هذه الأيام؟
ما هي اللافتات الاحترافية؟
ضع القرف على وجهي، إنه ليس مالًا
ثم اذهب إلى أي محترف.
هل تعتقد أن الرئيس لا يستطيع حتى فعل ذلك؟
[سوريونغ] غير مؤكد
حتى لو كانت أخبار كاذبة [تنهد]
إنها لا تجني أي أموال
حسنًا، إذا اشتعل الرأي العام فسوف نلغيه.
هل هذا ما تقصده؟
أوه، قائد الفريق لا يزال
عيون ترى كل شيء
أعتقد أنها تفتقر إلى حد ما
[ابتسامة المدير التنفيذي الخفيفة]
[الرئيس السابق] جونيور
ماذا تفعلون بالبرنامج الوطني؟
هل تعتقد أن شيئا ما حدث لك؟
من لم يحاول ذلك؟
الزناد ليس لأنك مدهش.
على الطاولة مكدسة من قبل كبار السن
أنا فقط أضع ملعقة عليها.
حتى عندما نعود معًا، نحن
لقد كانت نظيفة، دون أي فضائح مثل هذه.
نحن جيدون مثل كبارنا.
أعتقد ذلك.
[صوت يلهث سخيف]
- [الرئيس القديم] حقا؟
- [♪ موسيقى مشوبة بالتوتر]
ثم خلع الشارة الرئاسية وشارة الرتبة.
هل ترغب في الانضمام إلينا في وقت ما؟
- نعم؟
- [الرئيس القديم] وضع القرف على الوجه الجديد
الدكتور الزناد هذا اللقيط
من يمسكها أولاً؟
إذا أمسكت به أولاً
الزناد أنيق ومرتب.
حسنا، هذا لن يحدث
إذا فزت، فسيتم تعليق الإلغاء مؤقتًا.
سأعطيك فترة سماح أو شيء من هذا، ماذا عن ذلك؟
[دايونغ] آه، يا رئيس
وحتى الآن، أطفالنا
سأعود دون أي وقت للنوم.
إذا أضفت ذلك إليه، حقا...
لست واثقا؟
إذا كنت لا تستطيع القبض على لقيط من هذا القبيل
مجرد إلغاء ذلك
دعونا نفعل ذلك، الرهان.
- [شهقة دايونغ المفاجئة]
- [♪ موسيقى صاخبة]
لا يوجد شيء اسمه تبادل عادل للمعلومات
لا اللعب النظيف
[دايونغ] لا، من أنت بحق الجحيم؟
ماذا كنت تفكر في القيام بالرهان؟
[سوريونغ] من هناك
أثناء اصطياد الدكتور تريجر
لا بد لي من حفر تشا سونغ ووك.
- [دايونغ] شاي...
- [صوت تشغيل الزر]
مهلا، هل أنت مجنون حقا؟
كم مرة أخبرتك ألا تفعل ذلك؟
مهلا، إذا أدرك ذلك الشخص أولا
انها حقا الإلغاء
طفل!
نحن مجلة
لقد قلت أنك تشا سيونج ووك.
من هو ومن نحن؟
أنا؟ [ضحك]
هذا هو الحزب الشيوعي الحقيقي...
أنت تعرف ما أفعله
هذا الرجل حقيقي!
لا، أنا لا أقول أنك يجب أن تفعل ذلك بمفردك.
فكر في الأمر.
حادثة تشا سيونج ووك؟
هذه هي أهم 10 قضايا لم يتم حلها في كوريا.
[سو ريونغ] لمدة 20 عامًا
ولم يتمكن أي برنامج آخر من بثه.
أوه، بصراحة، إذا فزت بالجائزة الكبرى بذلك.
الشخص الذي أحب أكثر
من تعتقد أنه؟
ما هو الإلغاء
لنجري مقابلة حصرية، حسنًا؟
[صوت وصول المصعد]
- [تنفيذي] فلنركب معًا.
- [تنهيدة التنين العظيم]
[دايونغ] آه، نعم، أيها المدير
[المدير] أوه، بالمناسبة
وظيفة PD الشاغرة التي ظهرت بسبب اضطراب الهلع
كيف سارت الأمور؟
[دايونغ] آه، نعم
اه، الآن
هذا ما كنا نتحدث عنه
إلى ذلك المجند الجديد
ماذا عن منحها الفرصة؟
[صوت اهتزاز]
- [صوت دايونغ المحرج]
- [سوريونغ] مهلا، ما نوع هذا المبنى الجديد؟
[دايونغ] ذلك
إذا كنت الوافد الجديد
أم، بي دي هان؟
عندما أتحدث معه، فهو ذكي.
تاريخ جيد أيضا
[دايونغ] حسنًا، مهما حدث
بالنسبة للمبتدئ الجديد، يعتبر الإخراج أمرًا بسيطًا...
الإلغاء هو قاب قوسين أو أدنى.
لا يوجد شيء خاطئ في القيام بالمغامرة، أليس كذلك؟
من الممارسات القديمة
ماذا عن إزالته؟
[سو ريونغ] كانغ كي هو
لدي الوقت وأنا جيد في ذلك.
كما تعلمون، شركتنا
أنا عامل عقد.
لا يعطونني منصبًا توجيهيًا.
[بديل] نعم، نعم
[تنهد المدير التنفيذي بالقلق]
[تنفيذي] حسنًا
محفظة ذلك الصديق
من فضلك أرسلها لي
[صوت وصول المصعد]
[صوت مشغول]
[دق دق دق]
ربما من حولك
ألا يسمى تمثال القطة؟
[الرمز] أجواء منعشة
إنها مجرد قطة
[اضغط على الصوت]
[سو-ريونغ] مخرج واحد
عندما يتحدث شخص ما، عليك أن تنظر في عينيه.
[الحد] أنا مرتاح لهذا.
[فقط]
[الكراك، الكراك]
[تنهد]
[سوريونغ] سأسألك مباشرة.
PD واحد
هل هي مظلة؟
إنها ليست مسألة وصمة عار وإقصاء.
أنا أطلب منكم أن نذهب معا.
إذا كنت لا تريد التحدث، تسك
لا يهم إذا لم أعلق.
[الحد] هذا كل شيء
أنا أيضًا غامض
المخرج سون هي وون
هل صحيح أنك أرسلته إلى هنا؟
وعادة ما يتم تعيينهم في مناصب رئيسية.
أليست مظلة؟
هذا المكان فقط
أعتقد أنه سقوط؟
[♪ موسيقى متفائلة
AKMU "السقوط (مع IU)"]
[صوت تنفس سوريونغ السخيف]
[سوريونغ يضحك]
[ضحكة سوريونغ القلبية]
[♪ تلاشي الموسيقى]
هذا هو
حتى لو لم تتمكن من جني الكثير من المال مثل مكتب الدراما،
لا يتم قبول PPL
لدي النزاهة والفخر
لذلك على مدى السنوات العشر الماضية
المشاهدين
#1 البرنامج الأكثر ثقة
من بين برامج التقارير الاستقصائية الكورية
أعلى نسبة مشاهدة حتى الآن
لافتة مكتب شؤون المدينة KNS
انها الزناد
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[سو-ريونغ] إذن
نحن عقلانيون أمريكيون
المخرج جيمس سون
شخص جديد عظيم جدا
لوضعي في منصب رئيسي!
هذا صحيح
لذلك أنت
إنها مظلة، هذا ما يعنيه
حسنا، أنا أفهم.
نعم، وهنا هدية
CP، الكاتب هونغ، دعونا نجتمع.
[دايونغ] اه، اه
لقاء، لقاء، لقاء
بالطبع
[موكا] ما هذا؟ من فاز؟
أنا في حيرة من أمري
[عضو الفريق 1] بمجرد النظر إليه، يفوز
أنا متأكد من أنني تبولت.
[عضو الفريق 2] واو، من الموجود في المكتب؟
هل تبولت؟
[دايونغ] ماذا؟
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
- البول؟
أوه، تلك القصة عن اضطرارك للتبول؟
لماذا تفعل ذلك الآن؟
ولم يتم تأكيد الحقائق بعد
هذه قصة من الكاتب جيون.
في كل بيان
الأكاذيب والحقيقة مختلطة
[Daeyong] لأنني تبولت شيئًا مشابهًا للبول.
أعتقد أن شيئا من هذا القبيل قد يأتي.
لا، أنا، يا قائد الفريق
أوه، لدي ضغينة ضد قائد الفريق.
في وعاء الزهور ذلك، ذلك الشيء، ذلك الشيء
أنا لا أفعل ذلك من أجل التبول.
هذا اللقيط، أليس كذلك؟
لا، إنه جيمس ثورن فقط.
هل أدى ذلك إلى السيد جوو؟
أي شخص حقا
إذا تم إرساله لاستخدامه كـ X-Men
هذا غبي
[المؤلف هونغ] في الحرب
أنت تترك القنابل للأطفال هكذا، أليس كذلك؟
لقد كسرت ساقي وقفزت وحدي.
التحكم نفسه لا يعمل
لا داعي للقلق بشأن التبول أو أي شيء من هذا القبيل.
[دايونغ] ألا تعلم هذه الأيام؟
إذا كنت تحمل ضغينة ضد زملائك في العمل
تسميم وإطلاق النار على الناس
إنه عالم مخيف
الكاتب هونغ خائف بعض الشيء.
[الكاتب هونغ] CP، لا تخف.
كثيرا
- [صوت ألم دايونغ]
- [لذا ريونغ] إنه ممتع.
[الاثنين يصدران أصواتا غريبة]
مهذبا ولكن ليس وقحا
تلك المظلة
كلما نظرت أكثر، كلما رأيت أكثر
انها ممتعة
[الكاتب هونغ] من هو الأصغر؟ هل تلقيت مكالمة؟
[صوت إشعار الكمبيوتر]
إيك
في هذه الأيام، يترك الأطفال وظائفهم عبر KakaoTalk.
ما ميمي هذا؟
[جيون] أنا غاضب جدًا، حقًا
[الكاتب هونغ] ماذا يمكنني أن أفعل مع الرجل الذي ترك قلبي بالفعل؟
إذا كنت تعتقد لا
من الأفضل أن تسقط بسرعة
[جيون] كاتب، إنه العاشر، العاشر
آه، إنها 10 أيام فقط، آه، 10 أيام
- [المؤثرات الصوتية المؤكدة]
- [لذا ريونغ] هل شاهدت بثنا؟
جثة، قتل [تنهد]
أقتل وأنزف
أنا لا أحب هذا النوع من الطعام الذواقة.
[سو-ريونغ] سمكة جور؟
نحن لسنا خيالا
أنا محترف أتعامل مع الواقع.
آلام ومأساة الآخرين
لا ينبغي أن تقلل من شأني بكلمات كهذه.
حتى لو كانت مظلة، لا أستطيع تحمل ذلك.
[فقط]
أنت تعلم أنه مكان عمل، وليس ناديًا، أليس كذلك؟
بغض النظر عن سبب مجيئك إلى هنا، الآن
حول هذا الاختيار
حان الوقت لتحمل المسؤولية
هيا
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[لذا ريونغ] من الحلقة 1 إلى الآن
جميع التغطية الإذاعية و
فيديوهات المقابلة
كل شيء هنا
ما هو المهم في التقارير الاستقصائية؟
اختيار العنصر
وبالنظر إلى البيانات هنا،
ما هو العنصر الجيد؟
سوف تحصل على الشعور الصحيح.
لذلك أولا وقبل كل شيء
دعونا نراجع جميع المواد هنا و
هل تبحث عن سلعة جيدة؟
هؤلاء هم رقباء عارضة.
أنا أفعل ذلك
المبتدأ لدينا
للعثور على العناصر الجيدة
تم تثبيته بشكل أساسي
عليك أن تتعلم المثابرة أولاً.
[سو ريونغ] تمت تغطيته من الحلقة 1 حتى الآن
جميع الأحداث
تنظيم بدقة مع Excel
اعتبارًا من هذا العام، بعد تصنيفها على أنها غير مكتملة،
حاليا يستحق المتابعة مرة أخرى
اختيار الأحداث
حتى الغد
يرجى إدراجها
فهل هذا هو؟
[ضحك]
ما هذا؟
كم سنة كنت تفعل ذلك؟
التالي
[صوت التأكيد]
[سو-ريونغ] هذا هو الزناد في كل العصور
مجموعة من أفضل الحلقات فقط
إنها غرفة بيانات سرية.
تستخدم أيضا كدليل المحكمة
هذه مواد قيمة.
المفتاح هو المؤلف هونغ.
إدارتها وحدها
[بصوت أجش] ذلك...
[يزيل السعال]
[الحد] إذن
إذن كل هذا
حتى الغد؟
[لذا ريونغ] لا يسمح بالتصوير
لا تمسح ولا تنسخ
- لا يجوز اصطحابه إلى الخارج إطلاقاً
- [تأثير صوت التصفير]
القتال
[♪ الموسيقى التي تمتد]
[صوت إغلاق الباب]
[ضجيج الشارع خارج النافذة]
[صوت هاندو الصعب]
[صوت حفيف]
[المنتج يون] أوه، مرحبًا، نعم.
[عضو الفريق] سأعود.
[المنتج يون] نعم، سوف نغادر، نعم
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[تنهد]
حسنًا، هل هناك أي احتياطات أخرى؟
كانغ كي هو، هل انتهيت؟
[الرمز] آه، نعم، أنا مستعد.
مهلا، قائد الفريق.
ولكن ماذا عن محفظتي؟
حسنا، أنا مجرد مبتدئ.
أنا أعيد التنظيم
- [الرمز] آه...
- [سوريونغ] لا يسمح بالرفرفة
يا فتى ما هي الإثارة هنا ...
[تنفس سيهو العصبي]
- [لذا ريونغ] أوه، بالمناسبة، كانغ كي هو
- [الرمز] نعم؟
حسنا، لديك عنصر جيد.
وقال سي بي ذلك
حاول كتابة خطة مع ذلك.
[الرمز] آه، هذا...
أنا، قائد الفريق، لا أستطيع أن أصدق أن هذا صحيح، أليس كذلك؟
أم، لا، مجرد خطة.
مرة أخرى،
لا يسمح بالإثارة
[الرمز] آه، مرحبًا، يا قائد الفريق
أوه، انتظر لحظة.
اه يا صوت قلبي
هل تستطيع سماعي الآن؟
[التنفس الثقيل]
توجيه، توجيه
[سو-ريونغ، ضحكة رمزية]
من فضلك ارجع [صوت مكافح]
[مرونة]
[تنهد]
أنا متحمس وحدي
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
- [شهقة سوريونغ المفاجئة]
- [الموظف يضحك] مفاجأة
[صوت وصول المصعد]
- [صوت فتح الباب]
- [كلا الأصوات العاجلة]
[الموظف] أوه، لماذا، لماذا؟
[صوت إغلاق الباب]
[كلاهما يتنهد]
سوريونغ، نحن
انها ليست نوعا من القضية
لا، مجرد إخفاء مثل هذا
هل يجب أن أراه؟
ربما عزيزتي، شيء ما
ليس لأنني أشعر بالحرج، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
وهذا يعني أنني أحبك كثيرا
[كلاهما يضحك]
[الموظف] أين ذهب الخاتم؟
ليس لديك خاتم؟
مهلا، ليس لدي خاتم.
أوه، هل هناك إجابة حتى الآن؟
أنا حزين نوعًا ما، حقًا، هذا هو
[تنهد]
أوه، لا بأس، لا بأس
أعلم أنه رفض، لذا فقط
فقط خذ هذا، أنت
تسك، آي
لا يمكنك أن تفعل هذا، هذا
انظر إلى عملك، سأغادر.
[سو-ريونغ] لن تضعه؟
[♪ موسيقى هادئة]
حقا؟
جين، حقا، حقا؟ حقًا؟ حقًا؟
[هتافات الموظفين]
[سوريونغ يتحدث بهدوء] اه، حسنا.
[سو-ريونغ] ادخل أولاً
[الموظف] حسنًا، حسنًا.
أنا أحبك
سأذهب
[صوت إغلاق الباب]
[تدق تدق]
[صوت فتح الباب]
- [صوت فتح وإغلاق الباب]
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[♪ تدفقات موسيقية مثيرة للاهتمام]
[تنفس هاندو البارد]
[المالك] اعتني بنفسك.
[صوت قرقعة زجاجة]
- [صوت فتح الباب]
- [أصوات جرس الباب]
- [تنهد]
- [صوت إغلاق الباب]
[قطة تبكي]
[♪ موسيقى هادئة]
- [عطسة هاندو]
- [صرخة القطة المذهولة]
[صوت شهقة هاندو]
[قطة تبكي]
[ضحك محدود]
- [♪ تستمر الموسيقى الهادئة]
-ما هذا؟
[هاندو] هل من المقبول أن تكون لطيفًا؟
تعال إلى العمل
تسكشا
لماذا أنت هنا؟ هاه؟
رائع
البقاء
[عطسة هاندو]
[صرخة القطة المذهولة]
[صوت هاندو الصعب]
- [قطة تبكي]
- هاه؟
[ضحكة خفيفة]
- [هاندو] تعال إلى العمل
- [قطة تبكي]
[صوت هدير هاندو]
- [المالك] هذا الرجل حقيقي.
- [آهات هاندو]
- هاه؟ صائد اللحم، مهلا، أيها الوغد
- [قطة تبكي]
أنتم القطط في هذا الحي
لقد ذهبت لتقتلهم جميعاً، أليس كذلك؟
القاتل المتسلسل النفسي
أيها الوغد
أنت، سوف يتم الحكم علي بشكل صحيح من خلال القانون اليوم.
سوف أتأكد من أنك تقوم بالأمر بشكل صحيح، أيها الوغد.
[الحد] دعها، اتركها، اتركها ثلاث مرات
واحد، اثنان
[المالك] ثلاثة، ثلاثة، ثلاثة، ثلاثة، ثلاثة، ثلاثة!
أيها الوغد، السيد.
إبقى ساكناً أيها الوغد، أنت...
[آهات هاندو] حسنًا
سأظل ساكنًا، سأظل ساكنًا
- [نغمة اتصال المكالمة]
- سأبقى ساكناً، حسناً، أبقى ساكناً...
- [تأثير صوتي يزيد من التوتر]
- [المالك] نعم، مركز الشرطة، أليس كذلك؟ نعم, نعم
نعم، هذا هو ما تبحث عنه
هذا هو السبب في ذلك
هذا هو ما تبحث عنه
[주인] هذا هو الحل
ما هو الشيء الذي يجب عليك فعله؟
شكرا لك
""""""""""""""""""""""""""
[주인] 나쁜 한테
شكرا جزيلا
هل هذا صحيح, من هو?
[الشرطة 1] مهلا، توقف عن ذلك.
أوه، ماذا تفعل حقا مع هذا؟
ماذا يجب أن أفعل مع القطة؟
أليس هذا ما هو عليه؟
على رقبة القطة
كان الخيط ضيقًا جدًا.
دعني أقطع هذا...
[المالك] قطع، قطع، قطع، قطع!
قطع، قطع، قطع، قطع!
مهلا، لقد قطعوها، لقد سمعت ذلك، أليس كذلك؟
واو، أيها الوغد
وأخيرا يظهر ألوانه الحقيقية
مرحبًا، أنت من متجرنا الصغير
مطاردة قطة
تم القبض على كل ذلك على CCTV.
أيها الوغد، هاه؟
-رجل الشرطة، هذا... [تأوه]
- [المالك] مهلا، هذا، هذا، هذا!
أنظر إلى هذا، هذا سيء
إنها ليست ندبة، هذه هي
[الحد] أوه، حقا!
[المالك] معظمهم من الأشرار.
أصابعك مثل هذا، هاه؟
[الحد] وبصرف النظر عن الإجابة لا هنا،
[المالك] مهلا، لا جواب؟
ما هو الجواب الصحيح بالنسبة لي اليوم؟
[صوت الشرطة 2 يوقفه]
[هاندو] أيها المحقق، هذا تقصير في أداء الواجب.
إنه انتهاك لحقوق الإنسان
لا، ألا تعرف مبدأ قرينة البراءة؟
أيها المحقق، أشعر بالظلم!
- هل لديك وظيفة؟
- [المالك] لا، هذا واضح، أيًا كان.
[الحد] الآن
حسنًا؟
[مالك] "اثنان"؟
- [الشرطة 1] هاه؟ انتظر ثانية…
- [الحد] لا، هذا قديم.
- قديم، قديم، واحد هو أن ...
- [صوت ضابط الشرطة 1 يتوقف]
- [♪ موسيقى فكاهية]
- [كلمات الشرطة 1 السخيفة]
- [الشرطة 1] أحب التكنولوجيا هذه الأيام.
- [سخرية المالك]
إنه مقلد، هذا
- لا، هذا قبل أن أنقله...
- [الشرطة 1] اه!
ماذا، التقصير في أداء الواجب؟
ما رأيك في هؤلاء الشرطة الكورية، تسك؟
- [اخماد الصوت]
- لست بحاجة إلى أي شيء.
- إحضار الضامن.
- [المالك] اتصل بي
لا، ما الجريمة التي ارتكبتها؟
هل حتى تتصل بالناس؟
أوه، إذا كنت لا تحب ذلك
البقاء حتى الفجر
[عميل مخمور] مرحبًا، أنا بحاجة للتبول.
- [رثاء هاندو]
- [الشرطة 2] اه، يمكنك الخروج وحزم أمتعتك.
- [ضيف سكران] بول!
- [الشرطة 2] دعنا نذهب للتبول
[مرونة الحد المحبطة]
[غثيان الراكب المخمور]
[الشرطة] السيد.
لا يمكنك التقيؤ هنا، حسنًا؟
- [غثيان السكير]
- اه اه...
- [صرخة الشرطة]
- [صوت احتكاك الإطارات]
[تنفس الرجل العجوز الثقيل]
إيك
جدي، مرة أخرى؟
سأتعرض لحادث كهذا حقًا!
- قطة
- [♪ موسيقى ذات معنى]
لقد طلبت منك أن تجد قطة
لا، هذا ليس الجد أيضا.
إنها مجرد قطة ضالة، قطة ضالة.
انها لي
نعم؟
- [تأثير صوتي متوتر]
- [الشرطة] أوه، حقا.
لماذا أنت هكذا، حقا؟
قطتي
[الشرطة] أوه، اتركه يا سيد.
لماذا تفعل هذا؟
أوه، الجو بارد.
ادخل بسرعة، بسرعة.
الجو بارد جداً وأنا أموت
- [موظفو المطار] هل لديك أي أمتعة لتسجيل الوصول؟
- [سو-ريونغ] نعم، لا يوجد شيء.
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [تنهد طفيف]
[سو-ريونغ] أوه
[المعلم، صوت سوريونغ المفاجئ]
[مالك] واو
أليس هذا المنتج تريجر أوه سو ريونج؟
- [سوريونغ] نعم
- [المالك] واو، لقد جننت، لقد مزقته.
أنا معجب كبير حقًا
لا، هذا الزناد.
ولا حتى مرة واحدة
شاهدت كل ذلك حتى النهاية
[سوريونغ] شكرا لك
- [تعجب المالك]
- واو، لقد كنت تعمل بجد في الآونة الأخيرة.
[مالك] أوه، أنا... [صوت محرج]
[تنهد]
آه، ثم هذا الرجل
لا، ف، ف، بي دي، ثم...
[سو-ريونغ] هل تشعر بالظلم؟
حسنا، لقد رأيت CCTV في وقت سابق.
كان ذلك كافيا لإثارة الشكوك، ولكن
[تنهد]
أريد أن أعطي القطة مكافآت
أعطها لي بكل فخر
إنه أمر جيد
من يهتم؟
لا أعتقد أنه هذا النوع من الأشخاص.
أريد فقط أن أعيش بهدوء لفترة طويلة
أنا غير مهتم بالأشياء الجيدة.
[الحد] ولكن شكرا لك
بالتأكيد سأسدد ديوني اليوم
[لذا ريونغ] ليست هناك حاجة لذلك.
يمكنك الاتصال بـ SOS 10 أو 100 مرة أخرى
في مثل هذه الأوقات، أنا أقول لك أن تهرب.
قائد الفريق
أنا أحب بي دي هان.
[♪ موسيقى هادئة]
زهرة عباد الشمس
انها جميلة، أليس كذلك؟
[صوت أخذ نفس]
- أحمل زهرة في قلبي
- [تنهد]
التظاهر بأنه شائك للغاية
مثل شخص يريد أن يتأذى بدون سبب
حتى الكلمات مكروهة.
سواء تبولت أو سقطت
أنا أحب المبتدئين
دعونا نبذل قصارى جهدنا
[تنهد]
أنا لا أتظاهر
[الحد] لهؤلاء الناس
لقد تعرضت للضرب حتى مرضت منه
أنا لا أثق بالناس حقًا
لا، أنا فقط لا أصدق ذلك.
لذلك عندما تدخل
من فضلك قم بتشغيل الوامض الخاص بك وادخل.
لقد دخلت بهذه الطريقة
لأنني أريد أن أصدق ذلك
[♪ موسيقى صاخبة]
[صوت تشغيل قفل الباب]
[تبديل صوت التشغيل]
- [التنفس المتعب]
- [♪ موسيقى هادئة]
[ضحك محدود]
[هاندو يضحك] أوه، إنه لطيف.
[اضغط على صوت السقوط]
أراه مرة أخرى، هو
- لا تفعل ذلك، هذا خطأ.
- [رجل] ابق ساكنًا، ابق ساكنًا!
آبي شرطية وهي تسرق، أليس كذلك؟
- لقد قلت لك أن تبقى ساكناً، قلت لك أن تبقى ساكناً!
- [طفل، امرأة تبكي]
أخي أمر بذلك!
- هذا الرجل حقيقي! السيد
- [الطفل] أخي أمر بذلك!
- [امرأة] قل "لقد فعلت ذلك بشكل خاطئ"
- [الطفل] أخي! أخ!
- "لقد أخطأت"!
- [الطفل] أخي!
- [رجل] ابق ساكنًا، لقد أخبرتك أن تظل ثابتًا
- [الطفل] أخي، قل شيئا.
- أخ! أخ!
- [رجل] قلت لك أن تبقى ساكنًا!
[الطفل] أخي! أخ!
"هاكونا ماتاتا"
- [المرأة 1] مهلا، ما هذا؟
- [صوت الغمغمة]
[رجل] أوه، مجرد شخص مجنون
لقد فعل هذا مرة أخرى، للقطة.
[المرأة 1] يا أمّي الواحدة.
اقتل فرخًا وخذه، حسنًا؟
- لقد أغلقت عيني مخيطا.
- [صوت مصراع الكاميرا]
والله الناس هذه الأيام مريضة نفسيا
إنها صفقة كبيرة حقًا، بلدنا.
- [المرأة 2] ماذا علي أن أفعل لأنني أشعر بالسوء؟
- [♪ موسيقى داكنة]
[رجل] إلى الشرطة
أعتقد أنني يجب أن أبلغ عن هذا.
[المرأة 1] يا إلهي
- [صوت مصراع الكاميرا]
- مهلا، مهلا، لدي شيء لتصويره.
[طالب] إذا قمت بنشر هذا، فهذا أمر سهل.
[المرأة 1] أمي، حقًا.
يا إلهي، يا إلهي، هذا جنون
[استمرار الغمغمة]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[صندوق الشرطة صاخب]
[الحد] جاء بعد الإبلاغ عن قطة
أليس هناك أي؟
[الشرطة 1] دخلت فجأة
ما الذي تتحدث عنه؟
- تلك القطة أمس.
- [♪ موسيقى داكنة]
قُتل [هاندو].
مع من يفترض أنها الأم.
حسنا، في هذه الأيام
[الشرطة 2] جثة قطة مقطعة
أرى أنك تقول ذلك.
- [المرأة] اترك! [الغثيان]
- [الشرطة 2] مهلا، انتظر لحظة.
[الشرطة 1] أعرف أن القطة ماتت.
- إذن ما هو عملك؟
- [سكر الرجل]
إذن تقصد ذلك؟
الى القطة
لا يجب أن تفعل ذلك.
[الشرطة 1] هنا
ألا تستطيع رؤية هؤلاء الناس؟
أنا أفهم حبك للحيوانات.
ماذا لو ماتوا بشكل جماعي؟
ليس لدي خيار سوى أن يكون لدي عدد قليل.
لا، مشهد الموت
أنا لم قبض عليه
وحش لا يستطيع الكلام
الرجل الذي قتلني بقسوة
هل تعتقد أنه لا يمكنك قتل شخص ما؟
- [صوت امرأة تتقيأ]
- [صرخات الشرطي 2]
[الشرطة 1] يا سيدة!
ماذا لو حدث هذا هنا يا فتى، أسرع
- [صوت المرأة في حالة سكر]
- إلى الحمام، إلى الحمام، إلى الحمام...
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[شهقة متفاجئة]
[علامة] اه، كم يومًا نمت؟
هل ذهبت إلى أمريكا؟
- تعال إلى رشدك
- [الرمز] زيت السمك
[لذا ريونغ] لم أذهب إلى أمريكا
لقد كانت ليلة واحدة؟
[الرمز] أوه، أليس كذلك؟
واو، أنا مندهش.
زيت السمك
[تثاؤب الرمز]
آه، قائد الفريق، كنت بالأمس
كنت أكتب خطة أمس
حتى أنني ذهبت إلى الويب المظلم.
واو، أنا خائف حقًا هذه الأيام.
حسنًا، هناك غرفة لإساءة معاملة الحيوانات.
إذا نظرت إلى ذلك
فقط فقدت إنسانيتي
البشر شر جدا
- [لذا ريونغ] هل هذا هو؟
- [الرمز] نعم، هذا...
- [سوريونغ] لا.
- [اخماد الصوت]
[♪ موسيقى داكنة]
عن ذلك أمس
هل هذا انتقام شخصي؟ لا
هل تعاونت مع كيهو؟
قلت للشرطة
لم أطلب منك أبدًا أن تكتب خطة.
ماذا تقصد؟ تعاون؟
[الحد] تلك القطة أمس
هذا الصباح
مع من يفترض أنها الأم
تم العثور عليه ميتا.
وبقسوة شديدة.
من ذاك؟ هذا ليس إنسانا.
[الرمز] هذا هو الحال الآن
قصص أشباح القطط على الإنترنت
هل تتحدث عن ذلك الآن؟
[الحد] تقول الشرطة أن الناس ماتوا
لا، أنا لا أهتم حتى
أي نوع من الوغد المجنون هذا؟
هل يجب إعدامه علناً على شاشة التلفزيون؟
أنا قادم إلى روحي.
[الرمز] أوه، أوه
ربما
هل رأيت خاصتي؟
ماذا تقصد؟
[رمز] إنه نفس ما لدي الآن
[الحد] أنا لست حتى قوة عظمى
ماذا كتب بي دي كانغ؟
كيف علمت بذلك؟
[الرمز] لديه قوى خارقة وهو شقي.
إذن، هل رأيته؟
[الحد] لم أر ذلك.
- [الرمز] لقد رأيت ذلك!
- ماذا، هل تحلم؟ هل أنت نصف نائم؟
[الرمز] واو، أي نوع من الهراء هذا؟
الآن هذا هو نفس ما عندي
[الحد] هذا ليس هراء.
على أية حال، أثناء النوم
لماذا تضع قدميك على كرسي شخص آخر؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
- [الحد] هذا هراء! للناس
[لذا ريونغ] توقف، توقف! توقفوا عن ذلك، كلاكما.
[ابن المخرج] مرحبًا
الجو نشيط هنا في الصباح.
[شخر] إلى غرفة الاجتماعات
حسنًا، عنصر PD واحد...
القطط على التوالي
أنا أتعرض للقتل
من الصعب الإمساك به
العقوبة ليست سهلة في ظل القانون الحالي.
[الحد] الشرطة
إنها حالة عدم التدخل.
إذا قبضت على شخص ما على الهواء
أولا وقبل كل شيء، سيكون التأثير كبيرا.
إذا سرقت هويتك، على الفور
كنت أتساءل عما إذا كان ذلك سيوقف الجريمة.
[سو-ريونغ] بالأمس، PD
متهم بأنه الجاني الذي قتل تلك القطة
- تبدو متحمسًا بعض الشيء.
- [الحد] إنها ليست إثارة، بل غضب.
ليس لأنني متهم بأنني مجرم.
يا له من مخلوق بريء شهده
ضد القسوة
طبيعي تماما
إنها استجابة الجهاز العصبي اللاإرادي.
[سوريونغ] بصرف النظر عن الأسباب،
هل هي سرقة الهوية أم الإعدام العلني؟
النهج كان خاطئا منذ البداية.
[ابن المخرج] هل هو جيد؟
من قضية اختفاء المشاهير قبل 20 عاما
أكثر بكثير في الوقت المناسب ومثيرة.
- جربه.
- [سو-ريونغ] المخرج!
اخفض صوتك
أنا لست تابعا
[تنهد سوريونغ]
ماذا عن العناصر الموجودة في المشغلات؟
بدون تسلسل هرمي
مع نقاش حاد
خذ الاتجاه وخلق العمق
تأكيد واحد فقط من الجهات العليا مثل هذا
العدو المحدد
أبدا مرة واحدة
في غرفة الأخبار
لا أعرف كيف فعلت ذلك
[الرمز] المدير
حسنا، لقد كتبت هذا.
يرجى إلقاء نظرة
- [سو دراجون] كانغ كي هو
- [ابن المخرج] أوه، بي دي كانغ؟
ولكن لماذا هذا؟
أوه، هذا...
[الرمز] اه...
حادثة القطة
لقد فعلت ذلك أولا
إذا نظرت هناك
[ابن المخرج] إذًا دعونا نفعل ذلك معًا.
لقد ساعدت PD في وقتي كمساعد مخرج.
كل ما علي فعله هو إنشاء قطعة فنية.
[الرمز] نعم؟
[ابن المخرج] كانغ بي دي هو المدير المساعد.
بالنظر إلى ملفك الشخصي، يبدو أنك شجاع جدًا.
- حتى لو لم نكن سكاي
- [♪ موسيقى ثقيلة]
يجب أن يكون هناك مستوى معين
جامعة غير مألوفة
هل كان هذا أمرًا شجاعًا جدًا لتدوينه؟
[تنهد]
على الأقل للمدير العام
اعتقدت أنك شخص صالح.
لقد كنت مخطئا تماما.
[سوريونغ] لا أستطيع تحمل الأمر بعد الآن
إليك كل شيء من محادثة الأمس.
إذا استمر الأمر على هذا النحو
قم بإلغاء الزناد الذي ذكرته
أعلنها رسميًا
دكتور الزناد
سأترك الأمر للشرطة.
سيكون ذلك أكثر إتقانًا.
[صوت فتح الباب]
[تنهد سوريونغ]
[الكاتب هونغ] عزيزتي، هل تقصدين الإلغاء؟
[دايونغ] هاه؟ يا قائد الفريق
[صوت فتح وإغلاق الباب]
- واو أيها المدير.
- [صوت إغلاق الباب]
كيف نصل إلى هنا…
تأكد من تعليم مرؤوسيك بشكل صحيح.
[تتنهد هاندو] لم أكن أعرف حقًا.
ليس لدي أي اهتمام بالتوجيه.
أنا فقط
لو أننا فقط قبضنا على الرجل الذي قتل تلك القطة...
[الرمز] هذا أسوأ
أنا جاد في الإخراج.
للأطفال مثلي
[بصوت مختنق] هذا ما قاله بي دي هان.
أشعر بالحرج والأذى أكثر
على الأقل تظاهر باليأس
[سوريونغ] زيت السمك والبذور
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- بغض النظر عما تعرفه، فهو راتينج زيتي.
- [تنفس سوريونغ الثقيل]
[بكاء] أنا وقائد الفريق
هل تتجاهلها لأنها جامعة محلية؟
- [صوت الصعوبة]
- [الرمز] لماذا لا ترد على هاتفي؟
وأنت أيضًا، حاول أن تكبر، يا الطابق التاسع..
هل هو شيئين في وقت واحد؟
ماذا تفعل بهذا المصعد؟
يمكنك فقط ركوب المصعد.
- [كيهو يبكي] خذ المصعد...
- [تنهيدة سوريونغ]
[اضغط على الصوت]
[زقزقة الطيور]
[سوريونغ] هل بكى الجميع؟
[Siho] لم أستطع حتى البكاء نصف الوقت.
[لذا ريونغ] هل تريد الذهاب إلى المدرسة العليا؟
الرسوم الدراسية حوالي مليون وون
أستطيع أن أضيفه لك
[تنهد]
هل هو metaverse أو الذكاء الاصطناعي؟
يقولون أن العالم انقلب رأسا على عقب
كيف يمكن أن يكون هناك الكثير من المياه الراكدة هنا؟
الأمر واضح من الخارج
لذلك هم المذيعون.
لا تلعنني
لنا
هل ذهب؟
[تنفس سيهو المرتعش]
[Kiho] واو، هذا الشخص هو PD حقيقي.
لأنني صعب الإرضاء، أنا متعجرف
اعتقدت أنها كانت قطة
لقد كنت ثعلبًا أسود تمامًا من الداخل.
ولكن بسبب ذلك الثعلب
قائد الفريق، هل تخليت حتى عن رحلات العمل؟
هل أنت مجنون؟
بسبب PD واحد
هل ستتخلى عن تشا سونج ووك؟
بالتأكيد؟
[بعد الزفير]
لقد تلقيت مكالمة من المخبر تشا سيونج ووك.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[سوريونغ] وبعد ذلك
تلقيت مكالمة من PD.
اه، بي دي هان.
[الرمز] لا، أنا...
إذا كان جو هاي وون، فقد كان صديقة تشا سونغ ووك.
هل وجدت تلك المرأة؟
رائع
سوف ينجح تشا سيونج ووك
ومن قال إزالة المشغلات؟
[سوريونغ] لا تخف
رجل جميل سباركلي مثلك
لا تخف من الخلفية الأكاديمية أو أي شيء من هذا القبيل.
أريد أن أفعل ذلك أيضا.
[صوت الاستنشاق]
[سو-ريونغ] وأحد المخرجين
يجب أن تكون مخطئا
السرقة من الآخرين
أنا لست هذا النوع من الأشخاص
[الرمز] مهلا، انتظر لحظة.
واو الآن…
واو، ماذا، هل أنت تقف معه؟
واو، لقد بدأت أشعر بالوحدة حقًا.
لا، ماذا عن...
أوه، لقد رأيته لبضعة أيام.
أليس هذا حقا أكثر من اللازم؟
لا، كيف يمكنني أن أفعل ذلك
هل الحب يتغير بسهولة؟
أكثر من اللازم، ما هو الحب
[الرمز] مهلا، انتظر لحظة، انتظر دقيقة
أوه، فقط قل ذلك هنا
هل أنا أم ثعلب؟
هل هي قطة؟
اه اختاري بسرعه
أليس الجو باردا؟
- [اللكم] دعنا نذهب
- [آهة الرمز]
- [لذا ريونغ] أصبت بنزلة برد
- [الرمز] أوه، انتظر لحظة يا طفل.
أوه، قائد الفريق، لحظة واحدة فقط.
اخترت بسرعة!
[أصوات جرس الباب]
[المالك] مرحباً...
[صوت إغلاق الباب]
[ضحكة المالك المحرجة]
هل ذراعك بخير؟
- لا بأس، اه.
- [♪ موسيقى فكاهية]
أمس
هل قبضت على أي شيء آخر؟
بي دي، لقد رأيت ذلك هذا الصباح أيضًا.
واو، هذا الرجل شرير حقًا، أليس كذلك؟
هكذا
انفصل عني مرة أخرى
هل سبق لك أن رأيت شخصًا مشبوهًا مثلي؟
لا، أنا فقط
سأبلغ عن ذلك على الفور وأضربك.
- [أصوات جرس الباب]
- [المالك] مرحباً
أيها اللقيط، أين تذهب لتجد هذا؟
[الحد] هذه هي معلومات الاتصال الخاصة بي.
في حالة تم تصوير شيء ما
إذا رأيت شخصًا مشبوهًا
الرجاء الاتصال بي على الفور
[المالك] إنتظر لحظة
إذا أعطيتني هذا الآن
قررت البث على Trigger
هل قررت؟
واو، هذا المخرج أوه سو ريونج.
الوداع! حقا
واو، لأنه كان هناك الزناد
الآن انتهيت من المجرم، أليس كذلك؟
أوه؟ اصطياده
لن تكون مسألة وقت
أليس كذلك؟ يمين؟
أي نوع من وكالة التحقيق هو تريجر؟
العيون التي ترى الناس
إذن ماذا لديك؟
[أصوات جرس الباب]
- [المالك] عنوان البريد الإلكتروني هو "الدرجة الأولى"
- [صوت إغلاق الباب]
بطريقة ما لا تبدو رخيصة على الإطلاق
هذا اللقيط وقح
[دايونغ] جنديان مهزومان
أين كنت؟
[سو-ريونغ] إنه ليس من بقايا الهزيمة، بل هو مناضل من أجل الاستقلال.
أين ذهبت؟
[دايونغ] المدير العام
ذهبت للتحقيق في العنصر المؤكد.
[الرمز] فوكس
سريع مثل الفئران، جدا
آه، عندما يظهر المدير العام
اتصل بي
[دايونغ] أنت
لدي نوبة غضب
لا شيء خاص
لأن الأمور تتحسن
[كيهو يصفق] قائد الفريق!
من فضلك أعطني رقم السيد هان.
لا، متى انضم العضو الجديد؟
هل بطاقة عملك لا تظهر؟
الشركة لا تعمل، لا تعمل
يا فتى، لماذا استخدمت رقم PD؟
[الرمز] العمل، العمل
نعم؟ بمساعدته
قالوا لي أن أكون مساعد مخرج.
رئيس القسم
مع الزخم، سأحصل على CP الخاص بك.
[الرمز] نعم!
[تشوي يزيل حنجرته]
أنظر إلي للحظة
[بديل] دكتور تريجر
وتم تشكيل فريق عمل للجنة تقصي الحقائق.
الرئيس السابق هو المدير العام.
وبحسب المخابرات.
في يد الرئيس القديم
هناك بالفعل كاميرا مراقبة واحدة.
في المبنى القديم
لم يكن هناك CCTV في غرفة التحرير؟
هناك كاميرا مراقبة تضيء الردهة.
يقولون أن هناك واحد على قيد الحياة
مدة التخزين شهر واحد
فريقنا بأكمله جاء وذهب.
هل هذا يحدد المشتبه به؟
إنه العكس
قالوا أنهم عثروا على شخص غريب
[دايونغ] رجل لا ينبغي أن يكون هناك
تم أخذ واحد.
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
- ولكن إذا كان شاهد عيان
من المحتمل أن يكون الدكتور تريجر
انها ترتفع
مهلا، إذا كنت من الصعب إرضاءه
يبدو أننا تم القبض علينا
الإلغاء الآن
هل وصلت إلى حلقك؟
غير اليهود؟
- [طالب] هناك
- [أصوات جرس الباب]
ولم أسمع ذلك عن قصد.
في هذا الحي
لدي جد مشهور.
إنه رجل عجوز مجنون يلتقط الورق المهمل.
ولكن هذا الجد
حرق جثة قطة
وقال صديقي أنه رأى ذلك شخصيا
- الجثة؟
- [الطالب] نعم
هناك أيضا فيديو
[♪ موسيقى ذات معنى]
[تنفس هاندو المؤلم]
هل تعرف أين يقع منزل هذا الجد؟
[بكاء الغراب]
[طالب] لأنها منطقة إعادة تطوير.
لقد غادر الجميع ولم يتبق سوى عدد قليل من المنازل.
[صوت صرير]
[صوت جرس نباح كلب]
[شهقة متفاجئة]
[تنهد]
- [الحد] مرحبا
- [الرمز] مرحبًا
[حفيف] نعم
هذا كانغ كي هو.
ماذا لو ذهبت وحدي، حقاً؟
[صغير] أمام المتجر
التقيت شاهدا.
[الرمز] انتظر، ماذا، ماذا، ماذا؟
[الحد] الآن كمشتبه به
جاء الشخص المفترض إلى المنزل.
أولاً، سأرسل لك معلومات الاتصال الخاصة بالمخبر.
يرجى تحديد موعد للمقابلة بالنسبة لي.
- لا، مرحباً، اه...
- [صوت نهاية المكالمة]
[♪ موسيقى قاتمة]
[صوت صرير الباب]
[يبكي الفأر]
[صرخة الحد]
[الحد] فأر، فأر!
[يتوقف الفأر عن البكاء]
[صوت هاندو يلهث]
- [بكاء الجرذ]
- [صوت هاندو المفاجئ]
[صوت عاجل]
[رطم]
[التنفس الخشن]
[صوت حفيف]
[بكاء القطط]
[♪ ترتفع الموسيقى ثم تتوقف]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
- [صوت طرق]
لقد وصل أصغر مرشح كاتب
هناك الكثير من العمل الذي يتعين القيام به، بما في ذلك قصاصات الورق.
سأضطر إلى اختياره أولاً، حسنًا؟
[الكاتب هونغ] إذا كنت مشغولا
أذهب وحدي
[سو-ريونغ] أوه، لا.
المؤلف
إلغاء
ما لم أستطع أن أخبرك به...
أنا لست فضوليًا ولست حزينًا
[الرمز] أوه، إنه أمر غريب حقًا.
- إنه أمر غريب حقا.
- [لذا ريونغ] ما الغريب؟
[الرمز] لا، قال السيد هان للتو
وقال إنه التقى بالمخبر عن حادثة القطة.
مقابلتي عبر الهاتف
لقد طلبت منك الاحتفاظ بها؟
مخبر؟
هل قابلت المخبر بالفعل؟ أين؟
أعتقد أنه أمام متجر صغير.
[سو-ريونغ] لكن؟
لكن هان دو أرسلني
ما هو رقم المخبر؟
- يقول أنه رقم بدون [رمز]
- [تشغيل صوت الدليل]
[سو-ريونغ] ألم تكتبها بشكل خاطئ؟
- [الكاتب هونغ] هل ستدخلين؟
- [سوريونغ] نعم، نعم
- تحقق مرة أخرى.
- [الرمز] نعم
- [صوت النقر على الباب]
- لا.
[قطة تبكي]
[عطسة هاندو]
[صوت صرير]
[♪ الموسيقى التي تزيد من التوتر]
[تنفس خائف]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[مؤثرات صوتية غريبة]
[قطة تبكي]
[شهقة متفاجئة]
[سيهو] قائد الفريق، انتظر لحظة.
- [سوريونغ] لماذا؟
- [الرمز] إنها حالة عاجلة للغاية...
[الرمز] قائد الفريق، ذلك...
- [صوت إغلاق الباب]
- توقف هاتف المنتج هان فجأة.
عندما دخل قائد الفريق هنا في وقت سابق،
لقد مرت الإشارة بوضوح، أليس كذلك؟
-ولكن الهاتف انطفأ فجأة..
- [♪ موسيقى عصبية]
ربما حدث شيء ما؟
ما هو الرقم الذي أعطاه لك PD؟
هل راجعت؟
لقد حاولت ذلك، ولكن الرقم غير موجود حقا.
[الرمز] إي سي
أنا، قائد الفريق
الشخص الذي وجده
ماذا لو أصيب قاتل القطط؟
ماذا لو كان صحيحًا أنك ذهبت إلى منزل ذلك الشخص؟
اه، أنا أتصل بالشرطة
سأذهب إلى مكان الحادث وأبحث عنه.
[سوريونغ] أنت
تواصل مع عائلة PD Han.
[♪ تتوقف الموسيقى]
[الرجل العجوز] في منزل نوم
الرجل الذي دخل بلا مبالاة
لقد تعبت من التبول
إنه وقح، هذا وقح
[الحد] لا
يبدو وكأنه قطة
- [قطة تبكي]
- اعتقدت أن الباب كان مفتوحا.
[صوت شهقة هاندو]
[الرجل العجوز] الآن، خذ واحدة.
- [العطس]
- يا بلدي...
- [عطسة هاندو]
- [القطة تواصل البكاء]
- [صوت هاندو الصعب]
- آه، أنا، أنا...
[صوت القوة]
[هاندو] ماذا تفعل؟
[تنفس هاندو بصعوبة]
[صوت القوة]
[صوت الشهيق]
[صوت قوة من رجل عجوز]
مهلا، ليس عليك أن ترسمه.
- [الرجل العجوز] اه هاه
- [الحد] لا، حتى لو لم أرسمه...
سحر؟
[كبار السن] الأشخاص الذين يعيشون في المجتمع
يجب أن أكون أنيقا
هذه هي الطريقة التي تصبح شعبية
[الحد] شخص يعرف ذلك
هل تعيش هكذا؟
أنا مدمرة، أنا
[الرجل العجوز] انظر
لأنه يبدو هكذا
الشرطة لا تستمع أيضا.
هكذا
[الحد] إذا كنت تريد حفظها،
ابدأ بالجد
شرائه بشكل صحيح
إذا كنت تعيش بهذه الطريقة، فأنت لست ضابط شرطة.
لا أحد يستمع
لا أحد يراقب
لقد جئت
[الرجل العجوز] هذا يكفي، حسنا؟
القطط الضالة في الحي
كما أراهم يعانون واحدًا تلو الآخر،
حسنًا، لم يكن الأمر ناجحًا.
حسنًا، أولاً وقبل كل شيء
من تلك التي تراها
أخذته إلى المنزل
ولكن فقط في حالة
لقد ربطته بخيط
لا كيف طلعت...
الشخص الذي ستعاقبه السماء
هؤلاء الأطفال الشبيهون بالملائكة
كيف يمكن ذلك...
[تنهد الرجل العجوز]
إنه جدي
هؤلاء الأطفال الشبيهون بالملائكة
كيف تحرقها بقسوة؟
أطفال ميتون
ضعها في كيس القمامة وخذها معك
يقولون أن رميها بعيدًا هو القانون
[الرجل العجوز] ولكن هذا الشيء المثير للشفقة
ماذا تفعل للأطفال الموتى؟
اذهب إلى مكان جيد
أحتاج إلى وضع المكياج
لا ولكن
كيف عرفت ذلك؟
قالت إحدى الطالبات إنها رأت ذلك
قال إنه كان خائفًا جدًا عندما رأى ذلك.
هذه كذبة!
- [♪ موسيقى داكنة]
- نعم؟
[شهقة الطالب المتفاجئة]
[ضحك منخفض]
[طالب] اه...
[مؤثرات صوتية متوترة]
- [تنهد]
- [صوت فرقعة]
[شهقة متفاجئة]
[تنهد الطالب]
[تنفس الرجل العجوز الخائف]
الجد أيضا
يمكنني أن أجعلها هكذا
[شهقة متفاجئة]
هل يجب أن أفعل ذلك؟
[♪ موسيقى مخيفة ومتصاعدة]
[صراخ الطالب]
- [صوت الرجل العجوز الخائف]
- [صوت الطالب المنزعج]
[التنفس المرتعش للرجل العجوز]
[ضحك]
[ضحك مؤكد]
الرجل الذي قتل تلك القطة
أنا أعلم
كان يجب أن أقبض عليه إذن!
- [صوت خطوات تجري]
- [لذا ريونغ] مخرج واحد!
PD واحد!
[التنفس الثقيل] واحد PD
[الحد] هاه؟ كيف نصل إلى هنا…
كيف وصلت إلى هنا؟
من المتجر الصغير إلى هنا
جميع الدوائر التلفزيونية المغلقة!
لقد قمت بتقشيرها كلها واحدة تلو الأخرى.
[بعد الزفير]
[تنهد هاندو]
[تنهد سوريونغ]
آسف
أنا أعيش على قيد الحياة
على هذا المقياس
هذه هي المرة الأولى التي أشعر فيها بالحرج
[سوريونغ] أنا...
[تنهد سوريونغ]
لا ينبغي لي أن أتحدث
[الحد] صحيح أنني آسف.
أحتاج للقبض على ذلك الوغد الذي كذب علي.
من؟ من يقبض على من؟
[هاندو] بعد الاستماع إلى جدي،
هذا اللقيط بالنسبة لي
أعتقد أنني سكبته عمدا
حسنًا ، إذا كان مجرمًا
هل يجب أن أذهب إلى هناك وأتغوط؟
[سو-ريونغ] لدي الكثير من المخاوف
الناس…
مع فخر شخص آخر
الأمر ليس هكذا.
هذا كل شيء!
لا مفر
بدون كاميرا
دخلت عاريا؟
- بدون جهاز تسجيل؟
- [♪ موسيقى فكاهية]
[الحد] لا...
رائع
هل أنت PD؟
[سو-ريونغ] وهذا هو السبب حتى للأطفال
إنهم يأخذون الأمور ببساطة ويكذبون
[تعجب سوريونغ المحبط]
[الرمز] أخي! أخي، هل أنت بخير؟
لا
لا، أنت لم تتأذى؟
أوه، أنا حقا!
أوه، سوف أقطع إلى قطع غدا
ماذا لو تم اكتشافي؟ أنا حقا...
لكن لماذا سروالك هكذا؟
- أوه؟
- [لذا ريونغ] بغض النظر عما يقوله المخرج
لا يمكن الاعتراف بي كمنتج.
عنوان التوجيه هو
انظر إلى النتائج وقرر
اعتبارا من هذا الوقت، شخصين
التغطية معًا في ظل ظروف متساوية
- [الرمز] نعم؟
- [سو-ريونغ] استمع جيدًا يا بي دي هان.
نحن نتحرك دائما كفريق واحد
لا تكن متعجرفًا مثل اليوم
من الآن فصاعدا، مع كانغ كي هو
أمسك يدي دائمًا بإحكام
حياته هي لك أيضا
حياتك هي لي أيضا
إذا كنت لا تحب ذلك
ارجع إلى حيث أنت الآن
[صوت مرفوض]
- [الرمز] هاه؟
- [الحد] حسنًا، من فضلك
[الرمز] اه، الآن
أعتقد أنه بخير
أليس كذلك؟
[سو-ريونغ] أنا جد إلى حدٍ ما
سوف أراك لاحقا
اعتني بنفسك
[Siho] شيء آخر يجب الاهتمام به هو
أنا مندهش
ثم نذهب إلى المكتب مرة أخرى
لدي اجتماع
أخي، دعنا نذهب.
دعنا نذهب
[صوت فتح وإغلاق باب السيارة]
- [صوت تشغيل السيارة]
- [صوت سقوط السقوط]
[صوت المطر]
[طالب] أعيش في مبنى 106.
هل يمكنك مساعدتي؟
لأن التسليم ثقيل جدا
[♪ موسيقى مع شعور بالتوتر]
[تأثير صوتي مؤكد]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[الموظف] مهلا، على أية حال
أنت وأنا نقضي ليلة واحدة الآن
حسنًا، مهلا، أنت تعتقد ذلك أيضًا ...
ماذا؟
مهلا، هل لديك أي دليل؟
أنت لست حقيقيا، هل أنت حقا؟
- [صوت الماء في الحوض]
- صحيح...
[صوت توقف الماء]
[صوت إغلاق الباب]
[صوت فرقعة]
[♪ موسيقى ذات معنى]
[صوت قعقعة]
[صوت حفيف]
[تنهد سوريونغ]
عندما ذهبت إلى المتجر
سمعت أنهم التقطوا بالفعل كاميرات المراقبة؟
[الحد] نعم
حصلت على صورة جيدة لوجهه.
[صوت تكسير]
[هاندو، صرخة سوريونغ]
- [تأثير صوتي متوتر]
- [شهقة هاندو المتفاجئة]
[شهقة سوريونغ المفاجئة]
اه...
أوه، لا تضغط عليه! [صراخ خائف]
[المؤمنون في التسجيل] حديقة الإيمان
أطلقوا سراح القس كيم وزوجته!
- هذه الأشياء في حديقة إيماني هذه...
- [المصلين في التسجيل] أطلقوا سراحه!
[أصوات هاندو وسوريونج المفاجئة]
[أنين سوريونغ]
[صوت السقوط]
- [المؤثرات الصوتية المؤكدة]
- [صوت المفاجأة]
- [سوريونغ] أوه
[تأثير صوت شاذ]
هل أنت بخير؟
[صوت الألم]
- [الحد] أنا...
- [صوت طقطقة]
السيد لي
[صوت القوة]
[تأثير صوتي مؤكد]
[تأثير صوت شاذ]
[♪ موسيقى متفائلة
AKMU "السقوط (مع IU)"]
[تأثير صوتي مؤكد]
[أنين سوريونغ]
[زيادة صوت التصفيق]
[صوت المفاجأة مع امتداد الحد]
[تأثير صوت شاذ]
[هاندو يشخر]
[♪ استمرار الموسيقى المبهجة]
[♪ تتوقف الموسيقى]
[♪ موسيقى ذات معنى]
[صوت المطر]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[صوت تشغيل الماوس]
[تأثير صوتي مؤكد]
[♪ موسيقى داكنة]
「الترنيمة الكاثوليكية」 (طبعة منقحة ومكملة) كلمات رقم 436
© المجلس المركزي الكاثوليكي الكوري، 2024